
\chapter{Beispiel}
\label{chap:beispiel}
Das hier ist ein Test. Ich benutze nun deutsche Umlaute wie äÄöÖüÜß. Werden diese Zeichen richtig angezeigt?

...
blondgelockter Knabe mit kohlrabenschwarzem Haar auf die grüne Bank
sich setzte, die gelb angestrichen war.
 
Finster war's, der Mond schien helle auf die grünbeschneite Flur, als
ein Wagen blitzesschnelle langsam um die runde Ecke fuhr. Drinnen
saßen stehend Leute schweigend ins Gespräch vertieft, als ein
totgeschossner Hase auf dem Wasser Schlittschuh lief und ein
blondgelockter Knabe mit kohlrabenschwarzem Haar auf die grüne Bank
sich setzte, die gelb angestrichen war.

Finster war's, der Mond schien helle auf die grünbeschneite Flur, als
ein Wagen blitzesschnelle langsam um die runde Ecke fuhr. Drinnen
saßen stehend Leute schweigend ins Gespräch vertieft, als ein
totgeschossner Hase auf dem Wasser Schlittschuh lief und ein
blondgelockter Knabe mit kohlrabenschwarzem Haar auf die grüne Bank
sich setzte, die gelb angestrichen war.

\begin{enumerate}
    \item Artikel Nr. 1
    \item Artikel Nr. 2
    \begin{itemize}
        \item Das ist ein Unterartikel xD
    \end{itemize}
    \item Das ist ein Unterartikel xD
\end{enumerate}

\section{Caching Strategien}
\label{sec:caching-strategien}
Im Abschnitt  \ref{sec:caching-strategien} bin ich ja bereits darauf eingegangen, wie xy
Finster war's, der Mond schien helle auf die grünbeschneite Flur, als
ein Wagen blitzesschnelle langsam um die runde Ecke fuhr. Drinnen
saßen stehend Leute schweigend ins Gespräch vertieft, als ein
totgeschossner Hase auf dem Wasser Schlittschuh lief und ein
blondgelockter Knabe mit kohlrabenschwarzem Haar auf die grüne Bank
sich setzte, die gelb angestrichen war.

\begin{equation}
    \label{eq:1}
    c = \sqrt{ a^{2} + b^{2} }
\end{equation}

Finster war's, der Mond schien helle auf die grünbeschneite Flur, als
ein Wagen blitzesschnelle langsam um die runde Ecke fuhr. Drinnen
saßen stehend Leute schweigend ins Gespräch vertieft, als ein
totgeschossner Hase auf dem Wasser Schlittschuh lief und ein
blondgelockter Knabe mit kohlrabenschwarzem Haar auf die grüne Bank
sich setzte, die gelb angestrichen war.

\begin{equation}
    \label{eq:2}
    \int\limits_{a}^{b} x^{2} \, dx = \frac{ b^{3} - a^{3} }{3}
\end{equation}

\subsection{Algebra}
\label{sec:algebra}

\eqref{eq:1} bis \eqref{eq:2} finden sie geniale Formeln.
Auf Seite \pageref{sec:caching-strategien} finden sie die einleitenden Worte.

Finster war's, der Mond schien helle auf die grünbeschneite Flur, als
ein Wagen blitzesschnelle langsam um die runde Ecke fuhr. Drinnen
saßen stehend Leute schweigend ins Gespräch vertieft, als ein
totgeschossner Hase auf dem Wasser Schlittschuh lief und ein
blondgelockter Knabe mit kohlrabenschwarzem Haar auf die grüne Bank
sich setzte, die gelb angestrichen war.

\begin{center}
    \includegraphics[width=0.5\textwidth]{img/HTW}
\end{center}
Dieses Logo ist das Logo von der HTW \footnote{Es gehört der HTW}

Finster war's, der Mond schien helle auf die grünbeschneite Flur, als
ein Wagen blitzesschnelle langsam um die runde Ecke fuhr. Drinnen
saßen stehend Leute schweigend ins Gespräch vertieft, als ein
totgeschossner Hase auf dem Wasser Schlittschuh lief und ein
blondgelockter Knabe mit kohlrabenschwarzem Haar auf die grüne Bank
sich setzte, die gelb angestrichen war.

Finster war's, der Mond schien helle auf die grünbeschneite Flur, als
ein Wagen blitzesschnelle langsam um die runde Ecke fuhr. Drinnen
saßen stehend Leute schweigend ins Gespräch vertieft, als ein
totgeschossner Hase auf dem Wasser Schlittschuh lief und ein
blondgelockter Knabe mit kohlrabenschwarzem Haar auf die grüne Bank
sich setzte, die gelb angestrichen war.

Finster war's, der Mond schien helle auf die grünbeschneite Flur, als
ein Wagen blitzesschnelle langsam um die runde Ecke fuhr. Drinnen
saßen stehend Leute schweigend ins Gespräch vertieft, als ein
totgeschossner Hase auf dem Wasser Schlittschuh lief und ein
blondgelockter Knabe mit kohlrabenschwarzem Haar auf die grüne Bank
sich setzte, die gelb angestrichen war.

Finster war's, der Mond schien helle auf die grünbeschneite Flur, als
ein Wagen blitzesschnelle langsam um die runde Ecke fuhr. Drinnen
saßen stehend Leute schweigend ins Gespräch vertieft, als ein
totgeschossner Hase auf dem Wasser Schlittschuh lief und ein
blondgelockter Knabe mit kohlrabenschwarzem Haar auf die grüne Bank
sich setzte, die gelb angestrichen war.

Finster war's, der Mond schien helle auf die grünbeschneite Flur, als
ein Wagen blitzesschnelle langsam um die runde Ecke fuhr. Drinnen
saßen stehend Leute schweigend ins Gespräch vertieft, als ein
totgeschossner Hase auf dem Wasser Schlittschuh lief und ein
blondgelockter Knabe mit kohlrabenschwarzem Haar auf die grüne Bank
sich setzte, die gelb angestrichen war.